 Tudo baseado em OO
 Design de código: revise seu código buscando eventuais melhorias em como você realizou as relações entre as classes, nomes de variáveis, nomes de métodos, estruturas de repetição
 Documentação completa: documente os módulos, classes e os métodos públicos de forma adequada; (PEP 257)
 Use PEP 8 ou Formatadores Lint
 Type Hints completos
 0 alertas e 0 erros de lint
 Métodos especiais quando fizer sentido (__str__, __repr__, ordenação...)
 Tratamento claro de exceções: implemente Exceções personalizadas, trazendo mais robustez para seu código;
 Testes unitários usando unittest (cobertura mínima 80 %).
 README.md bem estruturado: explique do que se trata o projeto e pontue que você está iniciando seus estudos em programação;
 Versione o código com cuidado, usando mensagens de commit claras e bem estruturadas;
 LinkedIn: registre esta sua conquista no LinkedIn fazendo uma postagem com texto breve, explicando o que você aprendeu com o projeto, e adicionando um link para o repositório.
 Impressione pela excelência!

